[موسيقى]
الفكسز أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة، مهما جلبت مكبرات صعب رؤيتها، صغيرة أصغر من أن تصغوا لهم، قد تنفي وجودهم
من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟ من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟
سفينة في زجاجة
سيمكا، نوليك، انظرا إلى هذه؟
مدهش يا سلام، من أين أحضرتها؟
من أحد الرفوف في مكتب والدي، إن لديه كثيراً من الأشياء الرائعة
هذا رائع، سأكون الربان
تبدو تماماً سفينة حقيقية، الصواري والحبال وكل شيء
وكيف دخلت إلى هنا خلال هذا الثقب الصغير؟
إدخال السفينة في زجاجة أمر مذهش حقاً
أتريدني أن أخبرك بالسر خلف دخولها إلى هناك؟
الأمر هو الآتي
كل صواري السفينة يمكن طيها
وقبل وضع القارب في الزجاجة
تطوى الصواري وتضغط على جسم السفينة
حتى تصبح صغيرة يمكن إدخالها من فوهة الزجاجة
وبعد أن تصبح السفينة داخل الزجاجة
تفتح الصواري والأشرعة بسحب حبل مربوط بها
كهذه الطريقة تماماً
تمسكوا بالسفينة
في الجوار أخطبوط عملاق جداً
فاحذروه
أنا أخطبوط
احذر مني
لا البحارة الشجعان مثلنا لا يخشون العواصف
توم كن حذراً
أه
هل تحطمت؟
لا إنها تديش
هذا ليس قريباً من تديش
انظر انكسرت هذه الصارية
ما الذي فعلته الآن؟
لا تقلق يمكن إصلاحها
أحضر اللاصقة وتعال
وجدت هذا اللاصق العجيب
إنه يبقي الأشياء ملتصقة دائماً
نوليك تعال لنحملها
يبدو هذا الشيء ذو رائحة كريهة
تديش
هذا أفضل شكراً
نحن البحارة لا نخذل أصدقائنا
نوليك عليك الخروج
ستمرض من الهواء الملوث في الداخل
لا أستطيع
لقد لقد لقد علقت
مرحباً يا توم
ما الذي تفعله سفينة من مجموعتي هنا؟
لقد كنت أتأمل جمالها يا أبي
توم أنت تعلم أن أخذ الأشياء من مكتبي ممنوع
أنظر في داخله يا له من بحار جميل لم ألحظه من قبل
سآخذها وأعيدها إلى الرف
اتفقنا؟
أنت عطست؟
سأعطس
حسناً والآن اكتب واجبك المدرسي ولا تدخل مكتبي مرة أخرى يا بني
سيمكا إلى أين أنت ذاهبة؟
لأنقذ نوليك
سآتي معك
أنت ممنوع من دخول المكتب قال والدك لا
عزيزي بدأ الحساء يبرد
أنا قادم
نوليك أين أنت؟
سيمكا لما كل شيء حولي يدور؟
لأنك تنفست البخار الصادر عن ذاك الصمغ
الجميع يعلم أن رائحة الدهان أو اللاصق أو سوائل التنظيف قوية جداً
لكن الرائحة الكريهة ليست الخطر الحقيقي
استنشاق البخار من الدهان أو الصمغ قد يسبب صداعاً حاداً
والأسوأ من ذلك أنه قد يسبب الإغماء
ولهذا عندما يريد الفكسي إلصاق شيء ما أو دهنه
يضع قناعاً واقياً يدعى بالكمامة
وعلى البشر أيضاً أن يرتدوا واحداً عند العمل مع الأبخرة تماماً كالفيكسيز
ولا تنسوا أيضاً أن الأبخرة من اللواصق والدهان قابلة للاشتعال
شرارة واحدة فقط
وبعدها قد يحدث انفجار
لذا احرصوا على التهوية الجيدة للغرفة التي تستعملون فيها اللواصق أو الدهان
سيمكا
أسرعي
تماسك يا نوليك
سأخرج من هناك
[موسيقى]
نوليك
أوه لا هل هو بخير؟
نوليك نوليك نوليك
أوه أنت على قيد الحياة
استديروا إلى اليمين إلى اليسار قرش قرش قادم
الحمد لله سيكون بخير
نوليك هل تعلم من أنا؟
أخطبوط عملاق
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟